دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 17=
ماذا؟
لقد تم الطلاق بينهم؟
نعم.
لقد رأيتهم يوقعون على أوراق الطلاق
بأم عيني.
انتقل يونيون هذا الصباح.
يانشينغ، إلى أين أنت ذاهب؟
ألم يقل الطبيب أنه يمكنك
الخروج من المستشفى غدًا فقط؟
فو يون يون.
ما وعدتك به
لقد فعلت ذلك أخيرا.
(يأمر)
يونيون.
لا...
عام.
مبروك.
ما هو الخطأ؟
إنه أمر غريب.
أنا على وشك العودة
إلى ألف سنة مضت،
ولكن لماذا قلبي يؤلمني كثيرا؟
كأنني أصبت بسهم.
لا بأس.
لا زلت تملكني.
مهما مرت علينا السنين
سواء كنت نانغونغ يو أو فو يون يون،
سأبقى بجانبك دائمًا.
عبر ألف سنة؟
نانغونغ يو؟
مص.
لماذا لا تعود أولاً؟
أريد أن أكون وحدي قليلاً.
على ما يرام.
يونيون.
لماذا انت هنا؟
انا اعرف بالفعل.
لقد كان لديك أسبابك
للزواج من أخي في ذلك الوقت.
الآن بعد أن تم طلاقك،
وقد استعدت جيانجشينغ،
لم يعد هناك شيء يقف في طريقنا بعد الآن.
لماذا لا نبدأ من جديد؟
قو يانشينغ،
لقد أصبح الماضي خلفنا بالفعل.
لا ينبغي أن يكون هناك
المزيد من القصص بيننا.
هل انت حقا
لا أملك حتى القليل
هل تشعر بالترك لي؟
لا أحد.
هنا.
انظر ماذا أحضرت لك.
ما هذا؟
أنت لا تتعرف عليه؟
دعني ألمسه.
ربما سأتذكر.
من أنت حقا؟
لا يمكن لـ يونيون
أن ينسى زهور النسيان أبدًا.
لقد كانت زهورها المفضلة!
أنت لست فو يونيون.
إذن أين يونيون الخاص بي؟
أنا روح من ألف سنة مضت.
بسبب أمر الجنرال الأجداد،
لقد أجبت على نداء فو يونيون
قبل وفاتها
وجاءت إلى هنا لتحقيق رغبتها الأخيرة.
من تحاول خداعه؟
ماذا تقصد بـ "قبل وفاتها"؟
ما هي أمنيتك النهائية؟
لا بد أن يونيون لا يزال موجودًا داخل هذا الجسم.
ما دام هذا الجسد حياً،
انها لن تموت
يرى؟
لا تزال يديها دافئة.
دافيء!
يديها لا تزال دافئة!
يونيون لم يمت.
إنها ليست ميتة!
ليلة السيدة العجوز غو
تم تسميمه
لقد تم اتهام فو يون يون زوراً
بأنه الشخص الذي يقف وراء كل هذا.
لقد قطعت معصميها في غرفتها.
بعد وفاتها،
لقد تم استدعائي إلى جسدها.
هل لازلت تتذكر تلك الليلة؟
الليلة التي ضربتك فيها.
لقد كانت تلك المرة الأولى التي التقيتك فيها.
ألم تعتقد أنني غريب؟
كانت غرفة أخي بجوارنا مباشرة.
هل تريد مني أن أتصل به من أجلك؟
الشخص الذي سأتزوجه
هو رئيس عائلة جو.
أنت لا تستحق.
هل وقعت في حب
أخي حقا؟
مستحيل.
لن تستطيعي أن تحبيه أبدًا!
يكذب.
ما هو الانتحار بقطع المعصم؟
ما هو الاستدعاء؟
منذ ألف سنة؟
نانغونغ يو؟
يكذب.
أنت تكذب في كل شيء.
كلها كذب.
مستحيل.
مستحيل!
كلهم كاذبون!
ما هذه الزهرة؟
لا تنساني.
يانشينغ، ادرس بجد.
سأنتظر عودتك.
عندما أعود،
سأخبر الجميع عنا.
لن نفترق مرة أخرى أبدًا.
تمام.
سوف تمر السنتان سريعا.
يجب عليك أن تنتظرني.
لماذا تشرب وحدك؟
هذا ليس من شأنك.
أنت شخص بالغ.
لا يزال يتصرف مثل الطفل.
هل أنت بخير، تشنيو؟
هل تريد بعض الماء؟
أنا بخير.
لقد شربت كثيرًا الليلة الماضية.
لقد كنتما أنت ويانشينغ
خائفتين حقًا بالأمس.
طوال حياتي
لم أرى قط أنكما تشربان هذا القدر من الكحول.
ومعا، لا أقل.
يبدو
أنك تحدثت كثيرًا الليلة الماضية.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لك.
نحن هنا.
ما هو الخطأ في عينيك؟
رؤيتي ضبابية بعض الشيء.
قال لي الطبيب
سأفقد بصري قريبا.
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪